# Parshakova_Yulya
## "Проект E-commers" 
Анализ профилей потребления в интернет-магазине для определения стратегии развития персонифицированных предложений для покупателей. Hard skills: Предобработка данных, визуализация, формирование и проверка гипотез, машинное обучение: кластеризация. 
## "Проект SQL" 
Анализ базы данных сервиса для чтения книг по подписке. Hard skills: Составление простых запросов, группировка, агрегация, сортировка, объединение таблиц, использование временных таблиц, использование оконных функций. 
## "Проект "A/B тест - интернет магазин" 
Проверка гипотез для увеличения выручки интернет-магазина. Hard skills: Приоритизация гипотез, проведение А/B теста, визуализация. 
## "Проект Анализ оттока преподавателей в онлайн-школе" 
Определение предвесников снижения активности преподавателей и предсказание будущий отток.  Hard skills: EDA, визуализация, формирование и проверка гипотез, машинное обучение: логистическая регрессия, случайный лес. 
## "Проект Анализ рынка заведений общественного питания Москвы" 
Проведен анализ рынка заведений общественного питания в Москве. Hard skills: Визуализация данных, представление результатов в иде презентации. 
## "Проект машинное обучение" 
Анализ поведения клиентов сети фитнес-центров «Культурист-датасаентист» с целью определения стратегии взаимодействия. Hard skills: Визуализация, машинное обучение: кластеризация, логистическая регрессия, случайный лес. 
## "ПРОЕКТ" 
Краткая информация по проекту: Основную проблему нашего отдела на протяжении нескольких лет можно описать так: «Как проводить анализ заболеваемости инфекциями, связанными с оказанием медицинской помощи (ИСМП) в стационаре, где более 2000 коек из которых 200 реанимационных, при наличии всего 2 врачей-эпидемиологов?» Традиционными методами «поиска ИСМП» являются: просмотр всех историй болезни пациентов с положительными результатами микробиологических исследований; получение информации от лечащих врачей; ежедневный мониторинг пациентов, находящихся в отделениях реанимации. В наших реальных условиях это невозможно, к тому же, такие программы как MS Excel не справляются с такими объемами данных. Необходимо было разработать методы для ретроспективного и оперативного анализа. Мной был разработан и частично внедрен (на данный момент) проект основанный на анализе результатов микробиологических исследований пациентов. Основная идея проекта: поиск «критических точек» (отделения риска, вспышечная заболеваемость) для более детального анализа и проведения эпидемиологических расследований.  Для проведения ретроспективного анализа — написан код на Python, позволяющий создавать полноценные отчеты с описанием и выводами для дальнейшей передачи информации заинтересованным лицам (фармакологи, заместители главного врача по медицинской части). Данная часть проекта полностью внедрена в работу.  Для оперативного анализа — разработан макет дашборда в Tableau Public (для его внедрения, необходимо подключение соответствующих сотрудников it-отдела, имеющих доступ к написанию скриптов и редактированию форм для выгрузки данных и МИС). 
